01.AsynchronousCodeExample
-- Примерът показва нагледно какво представлява асинхронното програмиране. 
-- В случая цикълът е дълга операция и би замразила нашето приложение, ако не го направим да работи асинхронно. 
-- Докато цикълът минава през всички числа и чака да вземе желаното от нас, приложението не замръзва и дава на потребителя възможност да въведе нещо друго докато чака резултат
-- Нашата Main нишка чака докато нишката която сме създали работи на заден план .
-- При спиране на нашата Main нишка ( в случая с командата exit ), приложението спира да работи като новосъздадените от нас нишки освобождават.
